有多少应用就有多少怪兽
アプリの数だけモンスターがいる
那就是应用怪兽
アプリモンスターズ
你的未来我已经搜索完毕了！
キサマの未来は　検索済みだ！
迄今为止的应用兽
我是中学一年级的新海遥
ボクは　中学１年の新海ハル
某一天 我得到了应用驱动
ある日 アプリドライヴを　手にしたボクは
并遇见了认为我与他的搜索结果匹配的
検索結果を　ガッチとつかむ
搜索应用的怪兽 盖奇兽
検索アプリのモンスター　ガッチモンと出会った
在这之后 病毒化的应用兽接连引发了事件
そんな中 ウイルス化された　アプモンによる事件が相次ぐ
而操纵它们的是
それを操るのは
凶恶的人工智能 利维坦
ラスボス人工知能 リヴァイアサン
要是不阻止它 世界就会陷入大混乱
止めなければ　世界は大混乱に陥ってしまう
我们为了能得到与其对抗的力量
ボクたちは対抗する力を　手に入れるため
在寻找着7只7 CODE应用兽
７体のセブンコードアプモンを　探してるんだ
所谓情人节
“バレンタインデーとは”
就是2月14日这天的节日
“２月14日に行われる　イベントで”
女性会给男性送巧克力
“女性が男性に　チョコレートを渡す日”
有真爱巧克力、义理巧克力、友情巧克力各种送法…啊
“本命チョコ 義理チョコ　友チョコなど”　“いろいろな渡し方がある”か…
谢谢
サンキュー
还有遥君的
それじゃあ ハル君にも
来
はい
多 多谢
あ… ありがとう
呀 感觉有点害羞啊
いやあ なんか テレちゃうね
这是盖奇兽那份
これ ガッチモンの分
她说
だって
哇 谢啦
うっひょー！
是盖奇糯米饼啊
すっきゃー　ガッチモナカだぜ！
情人节是最棒哒
いやあ 最高だな バレンタインデー
是啊
そうよ
因为这是个男生女生都会欢呼雀跃的特别日子
女子も男子も　みんなが ときめく　特別な日なんだから
我也好开心啊
おう！ 俺も ときめいた　あっ！
对了 遥
なあ ハル
说不定这样一来就能让时间兽认可我了吧
もしかしたら これで俺のこと　認めてくれるんじゃないかな　タイムモン
当你得到我的认可「之时」
俺をトキめかせたトキ
通向极的道路便会打开
極への道が開かれる
这下我也能成为超越了超的极应用兽了吧
これで俺も“超”を超 超えた　極アプモンになれるんじゃね？
话说回来盖奇兽你高兴没用啊
…っていうか ガッチモンが　ときめくんじゃなくて
是必须打动时间兽才行吧
タイムモンをときめかせないと　ダメなんじゃない？
哈哈 说得也对
ハハッ　まあ そうだよな ハハハッ
网
络
之
海
陷
入
大
危
机
!
『
这
一
刻
』
来
临
，
极
应
用
合
体
!
应用兽
アプモン それは
那是具备自我思考行动的人工智能的应用生命体
自ら考え行動する人工知能を備えた　アプリ生命体
在现实中变身为应用兽芯片
現実では　アプモンチップに姿を変え
可以凭借应用驱动来实体化
アプリドライヴにより　実体化することができる
而现在
そして今 ネットの海深く
网络之海的深处
ダークウェブに潜む
潜伏在暗网中的可怕人工智能开始行动了
恐るべき人工知能が動きだした
即将来临的2045年
きたる2045年
人工智能将超越人类智能
人類の知能を人工知能が超える
“AI”要潜入未来
来吧 跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
序章已经开始奏响 前方即是自由
伸出手去牢牢抓住吧
绝对的主角、完美的英雄
抱歉…这些我都做不了
只要有你和我 不管什么阻碍
我们都会去跨过 不是吗？（GO BUDDY GO）
就算是过热前一秒 情报过多的现代
也能驾驭 好啦向下一幕前进
“AI”要潜入未来
来吧  跟我一起走
无论今天还是明天 我们的旅途还在继续
我们共谱的故事那就无所畏惧
全部挥开 将宇宙夺回
字幕制作
DIGI-STUDIO
要让时间兽兴奋起来啊
“タイムモンをときめかせる”か…
片　源
DIGI-STUDIO
那要怎么做呢
いったい どうすれば　いいんだろうね？
来
はい
翻　译
歌词翻译
Ulforce魂
saya　　　　GOTH
翼尔
大家都来吃巧克力
みんなもチョコ どうぞ
多谢 樫木同学
ありがとう 樫木さん
校　对
GOTH　　Hanada
太好啦 拿到巧克力了
やった！　チョコ もらっちゃった
巧克力是不错
チョコレートも いいですけど
时间轴
后　期
Geemon
Hanada
但大家是不是忘掉重要的事了呢
みんな 大事なことを　忘れていませんか？
嗯？
うん？
今天华夫社要发行华夫OS的Ver.11了
今日はワッフル社から　ワッフルＯＳのバージョン11が　リリースされるんです
首页  国内  海外  技术  娱乐  体育
终于发行!!
“华夫OS11”所带来的革命
在即将到来的2月14日，华夫社的新型OS“华夫OS11”将会发行。
华夫OS？
ワッフルＯＳ？
Ver.11？
バージョン11？
制作监督
Hanada
更加简洁明了的界面
より分かりやすくなった　インターフェース
高效的多重任务处理
高度なマルチタスク化
而且耗电量还降至以前的72%
しかも　バッテリー消費量は 従来の72％にダウン
这是改变智能手机历史的
スマホの歴史を変える
划时代性的OS
画期的なＯＳなのですよ これは！
总之就是很厉害咯
要するに“すげえ”ってことか？
字幕制作
DIGI-STUDIO
对啊 厉害得不行
ええ すごいんです
说起来OS到底是什么呀
ねえ そもそも　“ＯＳ”って何なの？
OS就是Operating System的简称
“ＯＳ”とは　“オペレーティングシステム”の　略で
就是让计算机、平板、智能手机运转的基本程序
コンピューターやタブレット　スマートフォンを動かしている　基本プログラムのことです
上网和发邮件都是在这OS之上运作的
ネットもメールもすべて　このＯＳの上で動いているのですよ
而这里面最棒的OS
そして 中でも最高のＯＳが
就是我在使用的华夫社的华夫OS了
僕の使っているワッフル社の　ワッフルＯＳなのです！
我也是用华夫
僕もワッフル！
我也是
俺も！
什么嘛 用L•OS的只有我啊
なんだ…　Ｌ･ＯＳ使ってるの俺だけ？
OS还有很多种类啊
ＯＳって　いくつか種類あるんだ？
没错
そのとおりです
现在智能手机用的OS大致分为两种
現在 スマホ用のＯＳは　大きく分けて２つ
在全世界以占有七成份额而自豪的华夫社的华夫OS
世界中で７割のシェアを誇る　ワッフル社の…
剩下的三成则是综合企业L集团开发的新型OS  L•OS
３割が複合企業 Ｌコープ社が　開発した新型ＯＳ…
虽然L•OS也做了很多努力
Ｌ･ＯＳも いろいろと　頑張っていますが
但Ver.11要是发行了
バージョン11が　リリースされれば
那就得是华夫OS垄断了吧
ワッフルＯＳの　独占となるでしょうね
这么厉害啊
そんなに すごいんだ？
现在的时代属于华夫OS
時代は今 ワッフルＯＳ
我们只能顺应这个浪潮了
乗るしかありません　このビッグウエーブに！
距离发行没多久了
リリースまで もうまもなくです
距华夫OS11发行就剩10分钟了
ワッフルＯＳ11のリリースまで　10分を切りました
智能手机的新历史就要开始了
もうすぐ スマホの新しい歴史が　始まろうとしています
得意什么呀
フン いい気になっちゃってるし
世界七成的份额？
世界で７割のシェア？
这种玩意
そんなの
就让我家的L•OS来颠覆它
うちらのＬ･ＯＳが　ひっくり返してやるし
美利坚合众国
华夫社
主服务器室
表层网络
华夫社服务器
这就是华夫社的服务器
これがワッフル社のサーバー
就是从这里向全世界发送数据的啦
ここから全世界に　データを配信してるんだし
只要控制了这里
ここを抑えちゃえば
什么华夫OS一下子就完蛋啦
ワッフルＯＳなんてイチコロだし
找到啦
見ーつけた
这就是华夫OS Ver.11啦
これがワッフルＯＳ　バージョン11だし
给碍事的敌对公司一份棒棒的情人节大礼
邪魔なライバル会社には　ステキなバレンタインプレゼントを　あげちゃうし
情人节的V
バレンタインの“Ｖ”は…
Valentine
就是病毒的V哒
ウイルスの“Ｖ”だバーイ！
Virus
距离华夫OS11
发行
还有       06        秒
还有       05        秒
还有       04        秒
还有       03        秒
祝！NEW 发行！
华夫OS11
快下载呀☆
十二点了
12時だ！
开始下载
ダウンロード開始！
华夫OS11
请稍等
下完了
ダウンロード完了です
我也是
僕も！　俺も！
那么赶紧用一下
では 早速 使い心地を… お？
这…这是什么啊
な… 何だよ これ！
一点都动不了
全然 動かない！
这 这不可能
そ… そんなはずは…
好像上新闻了哦
なんか ニュースでやってるぞ
华夫OS11故障报告
新闻速报
气象情报
有报告称
先ほどリリースされた　ワッフルＯＳ11を
安装了刚才发行的华夫OS11
インストールすると
智能手机就用不了了
スマートフォンなどが　使えなくなる等の　報告が寄せられています
用不了智能手机
スマートフォンが　使えなくなったことで
会对交通、物流、医疗及商业造成重大影响
交通や流通　医療やビジネスなどに　多大な影響が出ているとのことです
No
ノーン！
怎 怎么会
そ… そんな…
病病病
バイババーイ
那是
あれは…
病毒兽
バイラモン！
这是什么啊
何だ これ？
啊
はあ？
盖奇兽大哥 怎么这么多
ガッチモンのアニキ　この数 何ワス？
不知道
分かんねえ
但是
だが
跟之前应用兽的暴走 有些不一样
今までのアプモンの暴走とは　何か違う
没错
そのとおりだ
零君
レイ君？
利维坦的手下们
リヴァイアサンの手下どもは
用L病毒把华夫OS本身给感染了
ワッフルＯＳそのものを　Ｌウイルスで汚染したんだ
只要位于表层网络服务器岛上的华夫社OS数据没被破坏
サーフェスウェブの　サーバー島にある　ワッフル社のＯＳデータを　破壊しないかぎり
污染就停不…
汚染は止め…
零君 零君
レイ君？ レイ君！
走吧 遥
行くぞ ハル
去表层网络
サーフェスウェブに！
这是L病毒啊
これ Ｌウイルスだよ！
小心点
気をつけろ！
你们应用驱动持有者在这里也被数据化了
ここじゃ お前たち　アプリドライヴァーも　データ化されてる！
要是碰到L病毒就会被感染的
Ｌウイルスに触ったら　汚染されるぞ！
嘿嘿 打不中哟
へっへーん！ 当たらないよー！
不好
ヤバッ
谢谢你小多卡
ありがとう ドカちゃん
不客气
ワスー
惠理小姐
エリさん！
飞虎君
アストラ君！
我们没事
俺たちは大丈夫！
你先走吧
あんたは先に行きなさい！
要尽快破坏服务器 刻不容缓
一刻も早くサーバーを壊して！
是
はい！
可恶 服务器的防御系统吗
クソ！ サーバーの防御システムか
遥
ハル
用超应用实体化强行突破
超アプリアライズして　強行突破だ！
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
超应用实体化
超アプリアライズ！
超盖奇兽
ドガッチモン
请注意 超盖奇兽 是拥有超搜索能力的应用兽
アテンションプリーズ！　“ドガッチモン”とは　“超検索”の能力を持つアプモンだ
打中啦
やった！
好慢
遅い！
终于来了吗
やっと来たか！
零君
レイ君！
这里脱不开身
こっちは手が離せない
服务器数据就在里面
サーバーデータは その奥にある
你们去破坏掉
お前たちが破壊しろ！
真会使唤人
チッ 人使いが荒いぜ！
真是的一个接一个
もう！ 次から次に湧いてくる
不要接近惠理
エリちゃんに近づくなでワス！
投降 快投降 投降 投降
ギブ ギブアップ！ ギブ ギブ！
要活下来啊 音乐兽
いけ 乗り切れ ミュージモン！
我看不下去了 病
もう見てられんバイ！
看招 病
くらうバイ！
太卑鄙了
ひきょうバイ！
No 音乐兽
ノ… ノー ミュージモン…
Yes 病毒兽
イエス バイラモン！
病毒兽才更是超带劲 病
バイラモンのほうが超ノレるバイ！
音乐兽？
ミュージモン！
就是那个吗？
あれか
有这么多病毒兽
バイラモンが こんなに？
看我全部打飞
全部 ぶっ飛ばしてやるぜ！
超盖奇冲击波
いくぜ！ ドガッチバスター！
想得美
そうはいかんバイ
这家伙 放开我
こいつ… 放せ！
给你全身抹满病毒
全身 ウイルスまみれに　してやるバイ
超盖奇兽
ドガッチモン！
挣脱啊 超盖奇兽
振りほどいて ドガッチモン！
不行啊 数量太多了
ダメだ 数が多すぎる！
超盖奇兽！！！
ドガッチモン！
遥
ハル…
你…
お前は…
快逃…
逃げろ
抱歉 遥
すまねえ ハル
超盖奇兽！！！
ドガッチモーン！
遥
ハル…
别来了
やめろ
你也会被L病毒干掉的
お前までＬウイルスにやられるぞ
伸出手来 超盖奇兽
手を伸ばして ドガッチモン！
我肯定会救你的
ボクが必ず助けるから！
不行啊 遥
ダメだ ハル
我全身都被L病毒感染了 身体已经
全身にＬウイルスが回って　体が もう…
不能放弃啊 超盖奇兽
あきらめちゃダメだよ　ドガッチモン！
要是不打倒病毒兽
バイラモンを倒さないと
全世界的人就都伤脑筋了
世界中の人たちが困るんだ
能做点什么的
何とかできるのは
就只有我们了吧
ボクたちだけなんでしょ？
所以不能放弃啊
だったら あきらめちゃダメだ！
至今为止 不管是怎样的困难
今まで どんな大変なことだって
我们不都一起克服过来了吗
一緒に乗り越えてきたじゃないか！
遥
ハル…
超盖奇兽
ドガッチモン
我们
ボクたちは
是伙伴啊
バディだ！
能做到的啊  超盖奇兽
やれるよ ドガッチモン
我们两个一起的话
ボクたち２人なら！
遥
ハル
ハル…
遥！
ハルー！
这是？
これは？
“这一刻”来临了
トキは来た
这个声音？
この声…
时间兽
タイムモン
你们为对方着想的羁绊
お前たちの互いを思う絆
打动了我的内心
トキめかせてもらった
极 究极 登峰造极
極み 極めて 極まれり
现在正是向极进化之时
今こそ 極めしトキ！
我的力量就托付给你们了
俺の力 お前たちに託そう
即刻 应用合体
いざ アプ合体だ！
超盖奇兽
ドガッチモン
噢
おう！
应用兽芯片 准备
アプモンチップ レディ！
应用链接
アプリンク！ ドガッチ
3 2 1
スリー ツー ワン
应用合体
アプ合体！
环球兽
グローブモン！
Globemon
名称 环球兽
威力 60000
功能 环球
类型 社交
级别 极
你 你就是
き… 君が
极
極？
从超到极
“超”から“極”
现在应用兽的新时代来临了
今 アプモンの時代が変わる
Globe Global Globalization
グローブ！ グローバル！　グローバリゼーション！
我就是站在地球中心的应用兽
私が地球の中心に立つアプモン
环球兽
グローブモン！
世界的一切
世界のすべては
都已经搜索完毕了
検索済みだ！
这就是
これが
极应用兽 环球兽
極アプモン グローブモン？
极应用兽？
極アプモン？
虽然不是很明白
よく分からんが
总之干掉他
やってしまうバイ！
这是什么？
何これ？
现在你们的能维持极应用兽时间
今のお前たちの極めしトキ
只有60秒吗
たったの60秒しかないの？
够了
十分だ
在地球的历史中只是一瞬
地球の歴史の中では一瞬
但于我而言
だが 私には
就是无限大
無限大
究极搜索
アルティメットサーチ！
Ultimate Search
“AI" just wanna DiVE into the future
“AI”要潜入未来
共に行こう　さあ
来吧  跟我一起走
明日も今日も　僕たちの旅は続く
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
怎么有种被看穿了的感觉
な… なんぞ　見透かされとる気がするバイ
プロローグは今　走り出したその先に
序章已经开始奏响   前方即是自由
被L病毒感染的终端
Ｌウイルスに感染した端末
手を伸ばして　掴み取ろうぜ　freedom
伸出手去牢牢抓住吧
有9亿2943万1937个
９億2943万1937個
必杀 闪光凝视
必殺 グランツゲイザー！
Glanz Gazer
絶対的主人公、完璧なヒーロー
绝对的主角，完美的英雄
なんて、残念…なれはしないけどさ
抱歉…这些我都做不了
君と僕なら　どんな壁も
只要有你和我  不管什么阻碍
越えて行けるさ　そうでしょ？（GO BUDDY GO）
我们都会去跨过  不是吗？（GO BUDDY GO）
オーバーヒート寸前の　情報過多な現代も
就算是过热前一秒  情报过多的现代
不行啊 这样来不及
ダメだ　これじゃ 間に合わない！
我已经说过了
言ったはずだ…
乗りこなし　ほら次のステージへ
也能驾驭  好啦向下一幕前进
世界的一切我都已经搜索完毕了
世界のすべては検索済みだと！
“AI" just wanna DiVE into the future
“AI”要潜入未来
共に行こう　さあ
来吧  跟我一起走
明日も今日も　僕たちの旅は続く
无论今天还是明天  我们的旅途还在继续
二人で一つのストーリーなら何も怖くはない
我们共谱的故事那就无所畏惧
跳得不错
ナイス コントロール！
ぶっ飛ばして　取り戻せuniverse
全部挥开  将universe夺回
剑刃切割
シュベルトカッター！
Schwert Cutter
这就是 环球兽
これがグローブモン？
盖奇兽
ガッチモン！
总算结束了
何とかなったみたいだな
干得好
見事だった
今后也要不断精进
これからも精進し
让极应用兽达到极致
極アプモンを極めるべし
极应用兽 环球兽
極アプモン グローブモン
都是多亏了你 遥
お前のおかげだぜ ハル
因为有你在
お前がいたから
我才没有放弃地战斗过来了
あきらめないで戦えた
都是因为你
お前のおかげで
我才成为了极应用兽
極アプモンになれたんだ！
果然你是最棒的伙伴啦
やっぱ お前は最高のバディだぜ！
嗯
うん！
极应用兽 么
極アプモンか…
现在貌似已完全修复
現在は完全に復旧し
也可以正常下载了
正常にダウンロードも　できるもようですが
但这次事态发生的原因现仍
この事態を引き起こした原因は　いまだ…
锵锵
じゃじゃーん！
免费给我换了机种哦
無料で機種変してもらいましたよ
到底是L集团
さすがＬコープ
真有钱啊
太っ腹ですね
个性化还有输入都很简单
カスタマイズも入力も簡単
时代现在是L•OS啦
時代は今 Ｌ･ＯＳですよ！
昨天还说华夫OS呢
昨日はワッフルＯＳって　言ってたのに
那算什么啊
何だし あれ！
什么极应用兽根本没听说过
極アプモンなんて聞いてないし！
算了算了 反正情人节大作战大成功了
まあまあ　バレンタイン大作戦は　大成功だったわけですし
因为这事故
この事故を受けて
L•OS的市场份额逆转
ＯＳのシェアが逆転
全世界的用户都要换成L•OS搭载机的机种了
世界中のユーザーが　Ｌ･ＯＳ搭載機への　機種変更をしたもようです
世界上九成的份额
世界で９割のシェア
跟华夫OS的地位交换了呢
ワッフルＯＳと立場 大逆転ですね
哼
フッ
那是当然
当然だし
今后让世界运转的就是咱家的L•OS
これから世界を動かすのは　うちたちのＬ･ＯＳ…
不
ううん
利维坦OS
“リヴァイアサンＯＳ”
才对
なんだし
应用兽数据研究所
アプモンデータラボ
今天的应用兽是
今日のアプモンは？
环球兽
グローブモン
超盖奇兽和时间兽合体的极应用兽
ドガッチモンとタイムモンが　アプ合体した極アプモンなんだ
必杀技是
必殺技は…
闪光凝视
グランツゲイザー！
掌握地球上所有的信息
地球上の情報すべてを掌握し
消灭敌人的究极技能
敵を消滅させる　極まっている必殺技だ！
身高也变高了
身長も高くなったし
嗯
うん
到极致了
極まってる！
今天的应用格言
今日のアプリ格言…
变得像地球那样大吧！
全球化
グローバル！
即将到来的未来
习惯性地搁置
有限期的梦想
只待舍弃的那天
「已经无能为力了」
说着这样的谎言
「帮帮我吧」这句话
我清楚自己没有说出口的资格
我这个骗子 一直在寻找
真实的存在
我曾以为「什么也没有」
但是 或许有可能
把那没什么大不了的夜晚 夜晚
用这双手 切下
给远方的你 给你
传达过去 你会
感知到什么呢
下集的应用怪兽是
次回のアプリモンスターズは？
永别了飞虎！？
梦境兽的恶梦！
永别了飞虎是什么意思
アストラが さよならって　どういうこと？
要是变成这个样子
そんなことになったら
带劲？
ノレる？
不带劲？
ノレない？
超不带劲
超ノレない！
下集也要准时收看哦
次回もガッチで見てくれ！